Questão 3: Um usuário informa que está recebendo uma mensagem de erro ao tentar realizar uma operação específica no sistema. Explique como você investigaria esse problema e quais etapas seguiria para solucioná-lo.

Para investigar o problema relatado, seria solicitar a mensagem de erro específica para poder tratar a origem do mesmo.
Verificar possíveis atualizações no sistema, tanto da máquina quanto do sistema em que está em uso.
Verificar se há problemas de configuração do sistema ou de permissões do usuário.
Verificar se há problrmas de conexão com a internet.