Questão 2: Um cliente relata que está enfrentando lentidão em um determinado recurso do sistema. Como você abordaria esse problema para identificar a causa raiz e propor uma solução?

Primeira questão que seria avaliada, seria que é o único cliente com o problema de lentidão naquele recurso devido à conexão de rede.
Seguindo, verificaria se a mesma lentidão ocorreria numa conexão direta com o servidor.
Se ocorrer a lentidão na conexão direta, necessário verificarmos se existem problemas no servidor relacionados ao desempenho, como pouca memória ou baixa frequência do processador.
Além dessas opções relatadas, também necessário verificar se há algum problema de conexão ou rede sobrecarregada.